Con ustedes
6:5 y con motivo de la llegada del Papa
León 14 al Perú en el emporio comercial
de Gamarra empezaron con la venta de
polos alusivos al sumo pontífice. Din
Cárdenas nos trae más información.
Adelante Din.
Gracias. el entusiasmo, la alegría, la
fe, la esperanza se han incentivado, se
han avivado con respecto a que ya hay
fecha para la llegada del Papa el 11 de
noviembre y como es digamos una
característica en el peruano, esto
inspira a crear. ¿Cómo está señora
Victoria Quiñones? Ella ha confeccionado
polos para el, ¿cómo se llaman los
polos? Papolo.
Los papolos. Así es, exactamente, ¿no?
Bueno, en realidad esta idea partió a
raíz de que nos enteramos que el papa
era peruano. A las 2 horas sacamos el
papa pollo 35 diseños diferentes para
todas las edades de la casa, para los
abuelitos, los papás, los niños, para
las mamás, todos elaborados con mucho
respeto, ¿no? Y creatividad. la
creatividad peruana que nos caracteriza
y que caracteriza la señora Victoria o
la señora Vick. Ustedes pueden ver como
estos diseños se hacen realmente en un
tiempo récord.
Así es. Exactamente. No, apenas salió
humo del Vaticano, sacamos los papapolos
y bueno, han sido tendencia a nivel
mundial porque hemos enviado al
extranjero, Italia, España, Estados
Unidos, Argentina, Francia y la verdad
que no esperábamos tanta respuesta
también del público de acá Perú. los
últimos diseños a partir de lo que se ha
conocido.
Bueno, estamos sacando un nuevo producto
que es la bandera, las banderas de mano
de papa
y acá dice, "No, bienvenido Papa León 14
al Perú." Y esto es con mucho cariño en
realidad, ¿no? O sea, a nosotros también
nos alegra y nos motiva mucho porque en
realidad va a generarnos ingresos
y hay que reiterar que están a 10 soles.
Claro, todos los polos, hasta la talla L
estarán a 10 soles, todos los polos. Y
también tenemos para los caballeros de
la casa polo con el papa con el polo de
Alianza. También tenemos con el del
Boys.
Tenemos eh
comiendo pollito a la brasa,
por supuesto. El pollito a la brasa.
También tenemos polos también, o sea,
con la imagen del Papa Robert Presjo.
También tenemos polos con frases de el
papa es peruano.
Okay.
Sí. También tenemos este las vinchas
para la cabeza, para las personas que
quieran ir a recibirlo, ¿no? Muchas
personas van a ir al aeropuerto y van a
estar con sus vinchas y estoy muy segura
que si no tiene su hincha tiene su polo.
O sea, yo le noto a usted, claro,
obviamente la fan comercial y lógico de
querer vender y y poder expender su
creatividad, pero también la nota
emocionada con respecto a lo que
significa la presencia del Papa en el
Perú.
Claro, claro que sí. O sea, nosotros,
imagínate, ¿no? El papa peruano, la
santidad mundial, o sea, a nivel mundial
para nosotros es una bendición, no
solamente porque él decidió ser peruano,
también porque tiene mucho cariño a Perú
y para nosotros es una gran alegría,
¿no? También porque a pesar de todas las
adversidades que a veces pasan en el
Perú con la inseguridad ciudadana y
muchas cosas más, este, para nosotros es
no va a generar puestos de trabajo.
Okay. Bien, están ustedes observando los
diferentes modelos, las diferentes, ¿qué
se puede decir? Figuras o impresiones
que nos dicen de la creatividad no
solamente del peruano, sino también en
especial de la señora Victoria con
respecto a que ella le llega la idea y
inmediatamente empieza usted a a crear
este diseños. Sí, sí, eso lo tomo como
una bendición de Dios, porque las ideas
salen, fluyen y al final gustan, ¿no?
Eso es lo importante.
Y ojo que también se ha llevado a
diferentes países. Ah, y además, hay
medios internacionales que están
viniendo a hacerle su reportaje a la
señora.
Así es, ¿no? En realidad sí hemos tenido
presencia de prensa a nivel mundial. Eh,
no lo esperábamos, pero como le vuelvo a
decir, o sea, todos los pueblos que
hacemos es con mucho cariño y mucho
respeto.
Victoria Quiñones.
Victoria Quiñones. Sí.
Muy bien, señora Victoria Quiñones. Esto
es lo que está dándose en Gamarra, la
posibilidad de que usted pueda adquirir
su polo a 10 soles en el pop
Papa Polo.
Papa Polo. Adelante ustedes.
Correcto. Y. A propósito, este 11 de
noviembre será el día en que en el que
el Papa.